第一個方法是要獲取電郵帳戶名稱
這個方法應該返回字符串，即帳戶名稱
到目前為止，方法簽章看來沒問題
存取修飾元、返回數據類型和方法名稱都在
沒有輸入參數
開括號和關括號亦都在
第一行編碼看來正確
它返回引號內的字符串，後面有分號
所以這是返回值
但是問題在於第二行
有另一返回值的返回語句
我們之前學過返回語句後不可再有編碼行
因為電腦會無法讀取那些編碼行
所以這個方法範例的錯誤出在第 8 行
好，現在來看方法 2
第二個方法是要在現有帳單上加上 $4 小費
現有帳單是輸入參數，而數據類型是整數
這個方法的返回值會是帳單金額加上小費
所得出的總額
首先檢查一下方法簽章
有存取修飾元
但是遺漏了返回數據類型，這就有點奇怪了
然後有方法名稱和輸入參數
所以返回數據類型有點問題，但是先繼續往下看
方法裡的編碼是 return bill +4
再加上分號
所以這是返回值
bill 是變數，將它加四，得出一個單值
所返回的該是一個整數
所以這裡遺漏了 int 一字
這是在第 6 行
所以在表格裡填上方法 2 的錯誤出在第 6 行
我們應該指明返回數據類型為 int
現在來看第三個方法
這個方法是要將應用程式設定為我們所在的城市
這裡沒有那個應用程式的編碼
但我們集中來看看這個方法的編碼
首先是私人存取修飾元
接著是 nothing，這就有點奇怪了
我們從沒看過這個用字
然後是名叫 setup 的方法名稱
沒有輸入參數；開關括號都在
方法裡的編碼有一個變數
是個全域變數 cityName
並設定為字符串 London
好，我們看到這裡的註解基本上
並沒有指明任何返回數據類型
看來只是返回空值作為輸出
還記得 Java 返回空值的關鍵字是 void
所以錯誤出在第 4 行，應該使用 void 一字
好，就將這一點填上表格裡
現在來看方法 4
這個方法是要獲取班裡學生的人數
返回值是學生人數，是個整數
首先是設定為私人的存取修飾元
接著的返回數據類型是 int
暫時看來都沒問題
方法名稱是 getStudentClassSize
沒有輸入參數
方法裡的編碼有返回這個關鍵字
接著是 20 加上引號
這就怪了，這是字符串，而我們要返回一個整數
所以錯誤出在第 7 行，要返回 20 而毋需引號
填好的表格應該是這樣的